
При запуске програма формирует массив из пяти интовых чисел и рандомно заполняет каждый элемент массива в пределах 10000, где каждое число - это магазин. Затем главная программа порождает 3 потока покупателя, у которого при рождении есть понятие "потребности", которые задаются числовым идентификатором и генерируются рандомно в пределах 100000. Поток покупателя пытается зайти в первый свободный магазин, после чего забирает оттуда все товары и из своих потребностей отнимает колличество товаров, которые он забрал, засыпает на 2 секунды и по-новой ищет новый магазин и забирает оттуда все товары. Когда у покупателя заканчиваются потребности, поток завершается. 3 потока покупателей + 1 поток "погрузчика", который пополняет магазин на 5 тысяч продуктов 

